Svar på frågor:

1. Klassen ansvarar för att:
	A. Representera en användare
	B. Spara/Uppdatera/Ta bort en användare (Dvs. EF-operationer för användare)
	C. Skicka Email till användare

Klassen bör endast ansvara för A. ovan. 

B. bör hanteras genom repo metoder, med anrop utanför klassen (ej i klassmetoder)
C. bör hanteras separat t.ex. i en EmailHelper-klass, med anrop utanför klassen (ej i klassmetoder)

3. En annan anledning är att Repository-klassen skall hantera andra Entities, som ej är garanterade att implementera en Email-property.